Hellooo! Bem vindo de volta.
Bem, mencionamos na última lição que vamos falar sobre traceroute, o que é isso.
Bem, eu só queria finalmente entender toda a Internet e acho que essa é a melhor
maneira de fazê-lo.
Agora, se você estiver em um Mac, pressione o CMD Space e procure um programa que vem com
o seu Mac chamado terminal e pressione Enter e você conseguirá isso.
Portanto, é um aplicativo que todos os Macs possuem.
Se você estiver em uma máquina Windows, ele se chamará Prompt de Comando e, no exercício
logo após esta lição, mostrarei instruções sobre como acessá-lo também.
Vamos falar sobre traceroute e, se você se lembra, falamos sobre essa imagem de todas essas coisas conectadas acontecendo e indo para o
backbone da Internet e depois para o Google. finalmente nos envia os arquivos de volta
para nossa casa e você pode realmente monitorar como isso funcionará aqui usando o traceroute.
Portanto, se digitarmos traceroute e on - apenas para você saber na máquina Windows, na verdade é 'tracert'.
Mas, por enquanto, vamos apenas traceroute e você pode solicitar o que quer ou o site que quiser.
Então vamos com o Google. com.
Pressiono Enter e sim, olha isso.
Isso me deu um monte de saltos.
Assim, você pode ver de 1 a 9 aqui, assim como 9 saltos, o que significa 9 paradas para esse endereço em 172. 217 1 14 Então, novamente, isso se parece com o endereço
IP.
Então, novamente, vamos sempre testar nossos experimentos aqui.
Se eu inserir isso e pressionar Enter, devemos obter o Google. com. Vamos ver olhar para esse google. com.
Portanto, é uma maneira divertida de você ver para onde vão seus pedidos.
E você pode monitorar, pode ver que todos esses
endereços IP são computadores diferentes, que estão tentando localizar os servidores do Google.
Então vá em frente e,
na próxima seção, há um pequeno exercício para você brincar com isso e ver onde todos os seus pedidos estão em todo o mundo.
Eu acho muito legal.
Vamos terminar na próxima
seção com alguns fundamentos e o que podemos fazer com esse conhecimento que temos, para nos tornar realmente bons desenvolvedores da web.
Então veja na próxima seção Tchau-tchau.